Mga manonood sa buong mundo,
gusto naming maging tulad ni Hesus
Gusto naming maging katulad ni Hesus sa ating puso.
Tayong manalangin para sa tamang pokus, sa pangalan ni Hesus.
Anuman ay nakakagambala sa iyo ngayon, ang iyong puso ay palaging napupuntang pataas at pababa
iyong isispin ang tungkol dito at ito ay tungkol sa - ipaubaya sa Diyos.
Manalangin tayo para sa tamang pokus, sa pangalan ni Hesus
Tamang pokus, sa pangalan ni Hesus.
Simulan upang makatanggap ng isang pagdinig sa puso.
Ang pandinig sa puso.
Mga manonood sa buong mundo,
paghiwalayin ko kayo mula sa masamang espiritu.
Mga manonood sa buong mundo, magsisimulang mangumpisal sa bawat daan,
ang bawat lugar sa masamang espiritu ay gumagamit ng pag-atake sa iyo.
Ito ay gumagamit ng iyong kahinaan sa pag-atake sa iyo.
Ito ay gumagamit ng iyong kahinaan upang makuha kayo.
Simulan na ang mangumpisal sa mga kahinaan. Simulan ikumpisal ang mga ito ...
Bawat lugar sa masamang espiritu, at makademonyong espiritu ay ginagamit upang makuha kayo, sa pag-atake sa iyo -
ikumpisal ang mga ito ngayon bago dambungin kayo.
Panahon na para dambungin sila !
Ito ay panahon na upang bigyan sila ng tiwalag na abiso ; ito ay ang oras upang bigyan ang mga ito ng isang tiwalag na abiso.
Sa pangalan ni Hesus, pagiging mangumpisal ang mga kahinaan.
Sa pangalan ni Hesu Kristo!
Sa ngayon, magkroon tiwalag na paunawa at simulan upang maglingkod ito sa satanas
maghatid sa mga demonyo ang tumiwalag na abiso.
Narito ang patiwalag naabiso!
Ito ang abiso!
Sa ngayon, pataybas sa aking buhay; pataybas sa aking templo.
Bigyan sila ng isang patiwalag na abiso ngayon; ihatid ito sa kanila!
Tumiwalag! Ito ay patiwalag na abiso aking inaalay sa iyo ngayon!
Ako nagbibigay sa iyo ng isang patiwalag na abiso upang iwanan ang aking buhay, negosyo, pananalapi
upang iwanan ang aking karera, pamilya, matrimonyo, bansa!
upang iwanann ang aking buhay. Ito ay patiwalag na abiso , ito ay abiso!
Labas!
Mga manonood sa buong mundo,
Oo! Alam ko ang mga paghamon mayroon kayo, Diyos ang nakakaalam ng mas mabuti.
Anuman ang hamon sa iyong kalusugan, maging ito ang iyong mga buto, bato, atay, dugo
kayo ba ay hindi makalakad o kayo ba ay nasa kama ng karamdaman?
Anuman ang hamon, pagkakasakit ay pagkakasakit.
Walang karamdaman na hindi maaring pagalingin ni Hesus.
Walang isang sakit na hindi maaaring malunasan ni Hesus.
Gumaling! Gumaling, sa pangalan ni Hesus!
Tigang na buto ay muling babangon.
Anuman at kung saan man ang karamdaman, sakit na nasa iyong katawan,
walang pagakabatid maaaring hindi mo alam,
Akng sinasabi , aalisin sa pangalan ni Hesus!
kapag sinasabi ni Hesus, "Aalisinl" sino ang maaaring sabihin ang hindi?
Aalisin, sa pangalan ni Hesus!
Ang pangalan lahat ng mga pangalan yumuko
Ang lahat ng tuhod ay luluhod, ang lahat ng mga dila ay magpapahayag.
Aalisin sa pangalan ni Hesus!
Sa pangalan ni Hesus, sa utos ni Hesus, aalisin ko ang karamdaman!
Ito ay lubos
Ito ay mabuti sa iyong kaluluwa, dugo, bato, kalamnan, atay!
Ito ay lubos!
Magdiwang kayo!